# LifeOfTeamplay
<팀플인생>

* 게임 스토리


주어진 시간 내에 캐릭터를 컨트롤하여 많은 과제들을 끝내 학점을 높은 학점을 받는 것이 이 게임의 목표이다.

플레이어를 이동 시켜 소과제를 수행할 수 있는 영역에 들어가 과제들을 수행한다.

* 게임의 독창성

이 게임은 대학생들이 학교 생활에 있어서 겪는 과제에 대한 스트레스를 게임적인 요소로 승화 시킨 게임이다.
부지런함 만으로 학점을 따기 힘든 현실을 반영하여 게임 상에서는 빠르게 움직이는것 만으로 높은 학점을 얻을 수 있다.
이를 통해서 현실에서 받은 스트레스를 해소하고자 한다.

* 기능구현

A. 게임 중 UI갱신

i. 타이머  

게임 시작 다이얼로그에서 난이도를 선택하고 게임시작 버튼을 누르면 StarBoardController에서 MainGameDirector의 gameStart메소드를 호출해 게임이 시작됨 을 알린다.
게임이 시작 되면 MainGameDirector에서 TimerController의 타이머 시작 메소드를 호출하여 타이머가 동작 하도록 한다.
게임 시간은 총 5분며 1초마다 줄어들게 된다.
나중에 시간이 다 되어 게임의 종료조건이 되면 TimeerController에서 타이머를 멈추 는 동시에 MainGameDirector에게 게임이 종료됨을 알린다.

ii. 과제 보드

과제보드는 게임화면의 왼쪽 상단에 있는 과제를 알리고 어떤 과제의 어떤 작은 태스크가 수행 되어 있는 지 체크 해주는 보드이다.
과제보드는 TaskGenerator에서 20초마다 하나씩 생성되게 하고 과제가 5개 이하로 줄어들면 생성되게 한다.
TaskGenerator에서 과제보드를 생성핛 때 난이도에 따라 과제의 과목명, 각각 소과제들의 비율을 랜덤하게 정해서 생성한다.
생성한 과제보드 데이터는 후에 점수계산을 위해 TaskGenerator의 arrayList에 따로 저장해 놓는다.

iii. 완료한 과제

캐릭터가 이동하면서 소과제 들을 수행하여 한 과제의 모든 소과제들을 수행 했을 때 해당 과제는 완료된 과제로 처리된다.
완료된 과제는 MainGameDirector에서 카운트 되면 이 카운트된 숫자를 게임화면 왼쪽 하단에 완료된 과제 UI에 표시해 준다.

B. 캐릭터 이동

게임화면의 오른쪽 하단의 조작 키 버튼들을 통해 이동한다.
조작키 버튼에 pointer down/up 이벤트 트리거 컴포넌트를 추가 해주고 BtnController에서 각각 상, 하,좌,우 up/ down 메소드를 호출한다.
각각의 메소드는 MainCharacterController의 inputUP등의 값을 true, false로 변경시켜 캐릭터가 움직이도록 한다.

C. 점수 계산

게임이 시간에 의해 종료되면 GameEnd다이얼로그가 뜨게 되고 다이얼로그에서 사 용자가 얻은 학점을 보여준다.
TimerController에 의해 MainGameDirector에서 게임종 료 메소드가 불리게 되면 TaskGenerator에서 저장하고 있던 과제의 리스트와 소과제 하나를 끝낼 때 마다 저장한 클릭값들을 가져와 기준점수를 구하고 기준점수와 사용 자의 점수를 비교하여 플레이어의 학점을 산출 한다. 
